# ツユ – アンダーヒロイン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.20] あ～あ
[00:01.42] マジうぜぇあの女
[00:03.00] ちょっと顔が良いからってさぁ
[00:05.19] 調子乗ってんじゃねぇよ
[00:07.11] 男も男で見る目がねぇ。
[00:09.35] あの子がやっぱり一番かわいいよね…
[00:11.36] え！そうかな！私のほうが上…？
[00:14.13] 褒めてくれてありがとう！
[00:16.23] ○○君って優しいねっ
[00:18.84] マジでチョロすぎw
[00:20.85] どいつもこいつも馬鹿上等
[00:23.27] ドキっドキっ
[00:24.57] キュンってして？
[00:25.31] ふざけんな お前に
[00:26.43] 欠片も 興味ねぇよ
[00:27.53] 騙くらかすのが趣味ですわ。
[00:29.98] 少々あざとくたって
[00:32.26] グイ！グイ！グイ！
[00:33.08] 押せば落ちるし
[00:34.49] わざとらしくたって
[00:36.79] どうせバレねぇよ
[00:37.95] ウソ泣き上等
[00:39.12] イケメンだって 成功者だって
[00:41.67] ちゃっちゃとゲットして
[00:43.67] 飽きたらポイってバイバイ
[00:45.99] はい、次お前っ
[00:48.23] あの子の評判 実際どんなもんかって？
[00:50.17] え？どうだろ？でも愚痴吐いてたよ…？
[00:53.12] 裏がある気がするね
[00:55.11] ○○君 騙されないでっ
[00:57.67] マジでチョロすぎw
[00:59.67] どいつもこいつも馬鹿上等
[01:01.86] 散々騙して 利用してきたけど
[01:04.51] いつだって埋まらなくて
[01:06.29] 好かれるためなら
[01:07.61] フェイク フェイク スマイリー
[01:08.84] どうにもこうにもならなくて
[01:09.89] バッド アンド クレイジー
[01:11.37] 悲劇のヒロインね
[01:15.60] あ～あ
[01:16.63] マジだりぃあの男
[01:18.13] ちょっと優しくしてやったからってさぁ
[01:20.45] 浮かれて連絡してくんじゃねぇよ
[01:22.55] お前もとっくに用済み乙。
[01:24.77] ブサイク カネズル アッシー メッシー
[01:27.11] キープ ミツグ ツナグ 笑笑
[01:29.44] いかにチヤホヤされるかが重要！
[01:31.71] 引き立て役なら大歓迎！
[01:33.96] お前ら私に捨てられたんだよ
[01:36.27] そのまま一生指くわえとけよ
[01:38.54] なんで知らん間に報われてんだよ？
[01:40.79] やだ！やだ！無理！無理！
[01:41.89] ムカつく！ギター！
[01:46.39] 
[01:52.53] マジ、覚えとけ？
[01:54.59] どいつもこいつも地獄行きだね
[01:57.59] 死ねよ。
[01:57.93] 散々騙して 利用してきたけど
[02:00.55] いつだって同じ結末
[02:02.42] こんなに盗って奪っても
[02:03.80] フェイク フェイク スマイリー
[02:04.83] どうすりゃいいんだよ？死にたくて
[02:05.99] バッド アンド クレイジー
[02:07.40] 惨めな馬鹿女って
[02:09.95] 当然解ってるけど？
[02:13.95] あの子みたいになれたらって。
[02:18.60] あ～あ
[02:19.55] やっぱうぜぇこの女
[02:21.31] 顔も性格も良いとかさぁ
[02:23.59] 勝ち目ねぇじゃんかよ
[02:25.43] 人生とかマジめんどくせぇ。
[02:27.71] 暇 暇 暇 暇
[02:29.90] うぜぇ うぜぇ うぜぇ うぜぇ
[02:32.18] だりぃ だりぃ だりぃ だりぃ
[02:34.55] めんどくせぇけど はい、次お前。
[02:36.94] ドキっ ドキっ
[02:38.44] キュンってして？
[02:39.15] ふざけんな お前ら
[02:40.27] 欠片も 興味ねぇよ
[02:41.43] 騙くらかすのが趣味だったはずなのに。
```